1. Создать таблицу strategy с полями:
(cid - идентификатор фигуры - ссылка на фигуру из таблицы фигур
type_f - тип фигуры
X, Y - координаты фигуры
X1, Y1 - координаты фигуры
type_d - тип фигуры)
2. Написать процедуру с параметрами (цвет фигуры, amount - внешний параметр)
которая будет вставлять в таблицу strategy 
возможные ходы для всех фигур заданного цвета.
Записываем идентификатор фигуры, тип, текущее положение, куда можно походить.
На поле нельзя походить, если там стоит фигура своего цвета.
Если на поле стоит фигура противоположного цвета, то ее тип надо записать в поле type_d - тип съеденной фигуры.
Если ход на пустое поле, то type_d NULL.
В параметр amount записываем количество фигур для возможного съедания.
При работе процедура должна начинать с очищения таблицы strategy.