Здравствуйте.

Наконец-то дошли руки до Ваших домашек, извините, что так долго.

Общее замечание --- всегда выкладывайте в систему контроля версий всё, что необходимо для сборки. Типичный производственный процесс устроен так --- программист приходит на работу, получает из системы контроля версий исходники (либо обновляет, в зависимости от того, были ли они у него до этого на машине или нет), собирает их, просто открыв файл с проектом в той же папке, куда он эти исходники получил, работает там же, потом выкладывает свои изменения. Поэтому с одной стороны, в системе контроля версий должно лежать всё, что нужно: исходники, файлы проектов, ресурсы, тесты, всякие скрипты и т.д., с другой стороны, не должно лежать ничего, что относится к конкретному разработчику и конкретной машине (локальные настройки), и ничего из того, что получается автоматически по имеющимся файлам (.exe, .obj, всякие .sdf и .suo), чтобы не захламлять репозиторий и чтобы после сборки внезапно не появлялась куча изменённых файлов.

Сортировка слиянием:
- комментарии обычно пишут над комментируемыми сущностями, не справа
- очень суровое удаление, можно было рекурсивно поудалять список с хвоста, или просто "запомнили следующий элемент - удалили текущий - перешли к следующему"
- в remove с отступами полный капец
- cntl, cntr, posl, posr --- имена переменных, напоминающие какие-то древние драйвера/системный код на С или что-то на коболе. Нет, примерно понятно, что они значат, но я бы буквы не экономил.
- ну и, пожалуй, главное замечание: в домашке просили ведь не просто сортировку слиянием. Сама по себе сортировка мне нравится, но не всё так просто.
- ну и нужны тесты (и код, обеспечивающий тестирование), а то просто "Протестировано" в README.txt выглядит забавно, типа "Не содержит асбеста" :)
Доделайте, пожалуйста.

Вычисления в постфиксной форме:
- return lst->size() == 0 ? true : false;
  --- ы. а можно проще, return lst->size() == 0;
- temp1 и temp2 лучше было объявить в месте первого использования
- ну и конечно же, нужно больше тестов
В остальном всё ок, зачтена.

Скобки:
- использовать числовые коды символов вместо символьных литералов --- это сурово. типа кто не помнит наизусть таблицу ASCII, не достоин читать эту программу?
- программа, видимо, любит смайлики:
  Enter expression)))
  correct
Поправьте, пожалуйста. Закрытые не по делу скобки программа должна учитывать. Что, конечно, выявили бы тесты, но их нет. И заодно сделайте комментарии к стеку.

Сортировочная станция:
- current >= '(' && current <= '9' --- тоже какие-то тайные знания о порядке символов в кодовой таблице. чем меньше надо знать, читая программу, тем лучше. ну, не до маразма, некоторые пишут current == '0' || current = '1' || ..., так тоже нельзя :) 
Вообще, всё хорошо, зачтена.